HTML

Denna inlämningsuppgift, som du ska lämnas in individuellt, ska du bygga upp en hemsida enligt strukturen som 
finns angiven i designfilen som "ett företag" har tagit fram. 
Hemsidan som i detta fall är en så kallad "proof of concept", det innebär att det inte behöver finnas någon fungerande 
funktionalitet på sidan, såsom att länkar fungerar eller validering av formulär etc. Ska byggas efter ett mobile-first-tänk. 
Det innebär att sidan ska vara responsiv och klara av att visas på ett bra sätt när det kommer till mobiltelefoner 
likväl på stora skärmar.

Hemsidan ska bara byggas med HTML5 och CSS3. Inget javascript ska alltså användas på hemsidan 
(undantag om du använder dig av Bootstrap, då ska självklart Bootstraps javascriptsfiler inkluderas längst ner innan /body-taggen). 
Du får själv avgöra om du vill inkludera Bootstrap i din layout. Det är inte ett måste i detta fall. 
Du kan självklart blanda CSS Grid, FlexBox och Bootstrap. Det viktiga är att du får sidan att efterlikna designlayouten som finns 
bifogad i denna inlämningsuppgift.

Här nedan hittar du själva designlayouten och bilder som du kan använda dig utav. Du kan om du vill byta ut bilderna mot 
andra bilder som du kan hitta på exempelvis pexels.com. Men det är inget måste och om du gör det så måste du se till att bilderna 
fortfarande håller samma storlek som exempelbilderna. 
I designlayouten så är varje sektion uppdelad på en egen sida.

5e28d277-432e-4e2e-9759-fb0f06b361ce.l.png 

bilder.zip


Du lämnar in ditt arbete genom att skapa ett dokument med din github-länk i och sedan laddar upp den här under 
denna inlämningsuppgift. Men själva sidan ska alltså ligga på din egna GitHub.

FÖR GODKÄNT
För godkänt ska du efterlikna designen. Du ska använda dig av flexbox/css grid eller något liknande gridsystem för att göra sidan 
responsiv. Du ska skriva koden med hjälp av HTML5 och CSS3 formatering. Du ska använda dig av git och github. 

FÖR VÄL GODKÄNT

För väl godkänt ska du skriva din css-kod med hjälp av SASS och du ska se till att den även är skriven på ett standardliserat 
och korrekt sätt genom att exempelvis validera koden med exempelvis css-lint. 
Du ska även ha sidan responsiv för både mobil, surfplattor och stora skärmar. 
Du ska se till att sidan är SEO-optimerad till den mån det går. Det vill säga all viktig information ska placeras längst upp 
i html-strukturen. Du ska använda dig av korrekta HTML-element och du ska se till att det finns metadata som talar om sökord, 
beskrivningar etc.
